# 말티엘
* ID: malthael
* 아이콘: http://i1.ruliweb.com/img/18/06/14/163fc22db7e19dc2c.png

## 기술
### 사신의 징표 (Reaper's Mark)
* 유형: 고유 능력

일반 공격이 전방의 적들을 휩쓸어 공격하며, 구조물이 아닌 대상에게 일반 공격을 하면 대상에게 4초 동안 <span style="color: #00DDDD">사신의 징표</span>를 남깁니다. 징표가 남겨진 적들은 모습이 드러나고 1초마다 최대 생명력의 1.75%에 해당하는 피해를 받습니다.

### 영혼 도려내기 (Soul Rip)
* 유형: Q
* 마나: 25 
* 재사용 대기시간: 2 
* 피해 반경: 6.5 

<span style="color: #00DDDD">사신의 징표</span>가 남겨진 주위 적들의 영혼을 도려내 100(+4%)의 피해를 주고 적중한 대상 하나당 26(+4%)의 생명력을 회복합니다. 적 영웅에게 적중하면 대상 영웅의 최대 생명력의 4%만큼의 생명력을 추가로 회복합니다.

### 망령의 일격 (Wraith Strike)
* 유형: W
* 마나: 30 
* 재사용 대기시간: 5 
* 사거리: 6 

<span style="color: #00DDDD">사신의 징표</span>가 남겨진 대상에게 즉시 순간이동하여 61(+4%)의 피해를 주고 <span style="color: #00DDDD">사신의 징표</span>를 갱신합니다.

### 죽음의 안개 (Death Shroud)
* 유형: E
* 마나: 50 
* 재사용 대기시간: 8 
* 사거리: 12 
* 너비: 3 

0.25초 후, 어둠의 안개를 내보내 적중한 모든 적에게 <span style="color: #00DDDD">사신의 징표</span>를 남깁니다.

## 특성
### 레벨 1 
#### 섬뜩한 죽음 (Death's Reach)
* 유형: 능력 강화 (W)

망령의 일격의 사거리가 35% 증가합니다.

#### 창백한 말 (On A Pale Horse)
* 유형: 지속 효과

탈것의 이동 속도가 20% 증가합니다.

#### 사신을 두려워하라 (Fear the Reaper)
* 유형: 사용 효과
* 재사용 대기시간: 25 

사용하면 4초 동안 이동 속도가 25% 증가하고 유닛을 통과할 수 있습니다.

### 레벨 4 
#### 고독한 죽음 (Die Alone)
* 유형: 능력 강화 (Q)

영혼 도려내기가 한 영웅에게만 적중하면 50%의 추가 피해를 줍니다.

#### 자욱한 안개 (Throwing Shade)
* 유형: 능력 강화 (E)

퀘스트: 적 영웅에게 죽음의 안개가 15회 적중해야 합니다.  
보상: 죽음의 안개의 사거리가 33% 증가하고 재사용 대기시간이 4초 감소하며 마나 소모량이 50에서 25로 감소합니다.

#### 암흑의 수확 (Black Harvest)
* 유형: 지속 효과

퀘스트: 적 영웅에게 <span style="color: #00DDDD">사신의 징표</span>를 총 180초 동안 남겨야 합니다.  
보상: <span style="color: #00DDDD">사신의 징표</span>의 지속 시간이 영구히 2초 증가합니다.

### 레벨 7 
#### 얼음장 (Cold Hand)
* 유형: 능력 강화 (Q)

영혼 도려내기가 적들을 2.5초 동안 20% 느려지게 합니다.

#### 대학살 (Massacre)
* 유형: 능력 강화 (W)
* 피해 반경: 4 

망령의 일격이 대상 주위의 적들에게도 피해를 주고 <span style="color: #00DDDD">사신의 징표</span>를 남깁니다.

#### 죽음의 손길 (Touch of Death)
* 유형: 사용 효과
* 재사용 대기시간: 25 

사용하면 <span style="color: #00DDDD">사신의 징표</span>가 남겨진 영웅들이 받는 치유량이 4초 동안 50% 감소합니다.

### 레벨 10 
#### 영혼 회오리 (Tormented Souls)
* 유형: R
* 마나: 100 
* 재사용 대기시간: 80 
* 효과 반경: 5 

4초 동안 영혼의 격류를 내보내 주위 적들에게 지속적으로 <span style="color: #00DDDD">사신의 징표</span>를 남깁니다.

#### 최후의 의식 (Last Rites)
* 유형: R
* 마나: 100 
* 재사용 대기시간: 65 
* 사거리: 5 

적 영웅에게 사형을 선고하여 2초 후에 대상이 잃은 생명력의 50%에 해당하는 피해를 줍니다.

반복 퀘스트: 최후의 의식 중에, 또는 의식이 끝난 후 1.5초 내에 대상 영웅이 죽을 때마다 최후의 의식의 재사용 대기시간이 5초 감소하여 최대 15초까지 감소합니다.

### 레벨 13 
#### 영혼 착취 (Soul Siphon)
* 유형: 능력 강화 (Q)

영혼 도려내기가 적 영웅에게 적중할 때 회복하는 치유량이 대상의 최대 생명력의 4.75%로 증가합니다.

#### 무형의 존재 (Ethereal Existence)
* 유형: 지속 효과

<span style="color: #00DDDD">사신의 징표</span>가 남겨진 적 영웅 하나당 물리 방어력이 10 증가하여 최대 30 증가합니다.

#### 저지할 수 없는 죽음 (Inevitable End)
* 유형: 사용 효과
* 재사용 대기시간: 20 

사용하면 2초 동안 저지 불가 상태가 되지만 남겨진 <span style="color: #00DDDD">사신의 징표</span>가 모두 제거됩니다.

#### 지혜의 장막 (Shroud of Wisdom)
* 유형: 사용 효과
* 재사용 대기시간: 30 

사용하면 2초 후 기술 방어력이 4초 동안 50 증가합니다.

### 레벨 16 
#### 영혼 수집가 (Soul Collector)
* 유형: 능력 강화 (Q)

영혼 도려내기의 재사용 대기시간이 0.5초 감소하고 범위가 25% 증가합니다.

#### 필멸 (Mortality)
* 유형: 능력 강화 (W)

망령의 일격이 적 영웅에게 적중하면 대상의 최대 생명력의 6%만큼 추가 피해를 줍니다.

#### 죽음을 기억하라 (Memento Mori)
* 유형: 지속 효과

<span style="color: #00DDDD">사신의 징표</span>가 4초 이상 지속된 대상에게는 <span style="color: #00DDDD">사신의 징표</span>의 피해량이 80% 증가합니다.

### 레벨 20 
#### 영혼을 거두는 자 (Reaper of Souls)
* 유형: 능력 강화 (R)

영혼 회오리의 지속 시간이 2초 증가합니다. 영혼 회오리가 활성화된 동안 적 영웅을 처치하면 지속 시간이 초기화됩니다.

#### 죽음의 천사 (Angel of Death)
* 유형: 능력 강화 (R)

최후의 의식으로 준 피해의 100%만큼 생명력을 회복하고 퀘스트로 감소하는 재사용 대기시간 감소량이 두 배가 됩니다.

#### 최종막 (Final Curtain)
* 유형: 능력 강화 (E)

죽음의 안개가 4초 동안 지속되어 대상 지역의 적들에게 <span style="color: #00DDDD">사신의 징표</span>를 남깁니다.

#### 누구도 죽음을 막을 순 없다 (No One Can Stop Death)
* 유형: 사용 효과
* 재사용 대기시간: 180 

죽었을 때 사용하면 제단에서 즉시 부활하지만 다음 부활 대기시간이 25% 증가합니다.
